Instruções para adicionar conteúdo na ecologia.json

1º Primeiro procure um site confiável que contenha assuntos sobre ecologia, tendo mais prefêrencias sobre assusntos mais específcos como nome de uma planta.
2º Com o link aberto, copie a url (Ctrl+C).
3º Logo após, de preferência, use a IA Gemini já que usa o google.
4º Com o Gemini aberto, comece dizendo o seguinte:
Consegue ler o que está nesse site:"link do site"?

4.1º Se confirmar, peça esse seguinte comando:
Com esse site, crie perguntas e respostas por meio de código igual do arquivo .json: "cole o que está dentro do arquivo ecologia.json com Ctrl+A, depois Ctrl+C e Ctrl+V no chat da Gemini ou apertando 2 vezes no botão esquerdo do mouse dentro do código para depois apertar com o botão direito selecionar a opção de copiar e no chat com a opção de colar"

4.2º Depois de mostrar o resultado, copie (Ctrl+C) e cole (Ctrl+V) dentro do arquivo ecologia.json, dando espaço na última linha do código, para implementar os conteúdos.